# java-explore-with-me
Свободное время — ценный ресурс. 
Ежедневно мы планируем, как его потратить — куда и с кем сходить. 
Сложнее всего в таком планировании поиск информации и переговоры. Нужно учесть много деталей: какие намечаются мероприятия, свободны ли в этот момент друзья, как всех пригласить и где собраться.

Explore-with-me - афиша, в которой можно предложить какое-либо событие от выставки до похода в кино и собрать компанию для участия в нём.

Приложение реализовано в виде двух блоков: 
 1. Основной сервис (содержит всё необходимое для работы продукта);
 2. Сервис статистики (хранит количество просмотров и позволяет анализировать работу приложения).

API основного сервиса разделено на три части: 
 1. Публичную; 
 2. Закрытую/приватную (для зарегистрированных пользователей);
    Зарегистрированные пользователи могут создавать и редактировать мероприятия, подавать заявки на участия в мероприятиях других пользователей, подтверждать или отклонять заявки на участие в собственном мероприятии. Имеется возможность гибкой настройки создаваемого мероприятия (категория, аннотация, описание, лимит участников, требуется ли оплата за участие, требуется ли модерация участия и т.д.). Мероприятия имеют статус (ожидает модерацию / отклонен / опубликован), влияющий на взаимодействие с ним пользователей.
 3. Административную (для администраторов сервиса). 
    Администраторы могут создавать, удалять или изменять категории мероприятий, создавать, редактировать и изменять подборки мероприятий, модерировать и изменять мероприятия (при этом модерировать можно только неопубликованные мероприятия). Модерирование можно проводить как отдельно для каждого события, так и сразу для нескольких событий. В случае отклонения администратором события есть возможность добавления комментария с причиной отказа, который могут видить только администратор и создатель события. Так же администратору доступно управление пользователями (добавление, активация, просмотр и удаление).

Для всех видов пользователей имеется возможность поиска событий и подборок событий, при этом учитывается роль пользователя, статус событий, набор входящих параметров поиска (по id, дате события, содержанию и т.д.). Предусмотрен постраничный вывод (пагианция). Все поисковые запросы сохраняются в сервисе статистики.

Стек: Java 11, Spring Boot, Spring Data JPA, PostgreSQL, Docker, Maven, Lombok.
Для удобного развертывания приложения реализован docker-compose.yml, содержащий все необходимые параметры.

Pull Request: https://github.com/RinaEgo/java-explore-with-me/pull/6
